create database `filmes`

USE filmes;

CREATE TABLE filmes (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    nome VARCHAR(100) NOT NULL,
    sinopse TEXT NOT NULL,
    genero VARCHAR(100) NOT NULL,
    direcao VARCHAR(50) NOT NULL,
    elenco VARCHAR(150) NOT NULL,
    duracao INT NOT NULL,
    data_lancamento DATE NOT NULL,
    pais VARCHAR(50) NOT NULL,
    distribuidora VARCHAR(100) NOT NULL,
    classificacao INT NOT NULL,
    imagem TEXT,
    trailer varchar(50) NOT NULL
);

INSERT INTO filmes (nome, sinopse, genero, direcao, elenco, duracao, data_lancamento, pais, distribuidora, classificacao, imagem, trailer) 
VALUES 
('Paris, 13º Distrito', 'Paris, 13º arrondissement, bairro de Olympiades. Emilie encontra Camille, que se sente atraído por Nora, que acaba cruzando caminhos com Amber. Três garotas e um garoto. Eles são amigos, às vezes amantes, frequentemente os dois.', 'Romance, Comédia', 'Jacques Audlard', 'Lucie Zhang, Makita Samba, Noémie Merlant', 105, '2021-11-25', 'França', 'California Filmes', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/479/poster-PARIS_-13%C2%BA-DISTRITO.jpg', 'FwEeJjcSwmU'),
('A Noite do Triunfo', 'Etienne é um ator encantador, mas sempre está desempregado. Ele dirige uma oficina de teatro em uma prisão, onde reúne um grupo improvável de prisioneiros para encenar a famosa peça Esperando Godot, de Samuel Beckett. Quando consegue permissão para levar os condenados para fazer uma tour com a peça pela França, Etienne finalmente tem a chance de prosperar. Cada data é um novo sucesso, fazendo com que uma relação única cresça entre esse grupo especial de atores e seu diretor. Mas logo vem a apresentação final, em Paris é a última noite juntos será seu maior sucesso?', 'Comédia, Drama', 'Emmanuel Courcol', 'Marina Hands, Laurent Stocker, Aleksandr Medvedev, David Ayala, Lamine Cissokho, Sofian Khammes, Wabinlé Nabié, Kad Merad', 106, '2022-04-21', 'França', 'Imovision', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/531/Poster_A-Noite-do-Triunfo.jpg', 'IPNcCA3xDYE'),
('A Lenda de Candyman', 'Não diga o nome dele. Neste ano Jordan Peele, vencedor do Oscar®, lança uma nova visão sobre a lenda urbana de arrepiar até o sangue que o irmão mais velho do seu amigo provavelmente já te contou durante uma festa do pijama: #ALendaDeCandyman. A cineasta em ascensão Nia DaCosta dirige essa encarnação contemporânea do clássico cult. Desde que os moradores se lembram, os projetos habitacionais do bairro Cabrini Green, em Chicago, eram aterrorizados por uma história de fantasma famosa sobre um assassino sobrenatural com um gancho na mão, facilmente invocado por aqueles que ousam repetir seu nome cinco vezes no espelho. Nos dias atuais, uma década depois que as últimas torres de Cabrini foram derrubadas, o artista visual Anthony McCoy e sua namorada, diretora da galeria, Brianna Cartwright, se mudam para um condomínio de luxo em Cabrini, agora gentrificado e habitado por millennials. Da Universal Pictures e Metro Goldwyn Mayer Pictures, em associação com a BRON Creative e a Monkeypaw Productions, de Jordan Peele e Win Rosenfeld, Candyman é dirigido por Nia DaCosta e é produzido por Ian Cooper (Nós), Rosenfeld e Peele. O roteiro é de Peele, Rosenfeld e DaCosta. O filme é baseado no filme Candyman de 1992, escrito por Bernard Rose, e no conto "The Forbidden", de Clive Barker. Os produtores executivos do filme são David Kern, Aaron L. Gilbert e Jason Cloth.', 'Terror, Suspense', 'Nia DaCosta', 'Yahya Abdul-Mateen II, Teyonah Parris, Nathan Stewart-Jarrett, Colman Domingo', 91, '2021-08-26', 'Estados Unidos', 'Universal Pictures', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/356/aldc_poster_640x940px_data_compre.jpg', 'cDZn2hWMzDE'),
('Filhas do Sol', 'Bahar é a comandante das Filhas do Sol, um batalhão composto apenas por mulheres curdas que atua ofensivamente na guerra do Curdistão. Ela e as suas soldadas estão prestes a entrar na cidade de Gordyene, local onde Bahar foi capturada uma vez no passado. Mathilde é uma jornalista francesa que está acompanhando o batalhão durante o ataque. O encontro entre as duas mulheres, dentro do cenário caótico que as cercam, irá mudar a vida de ambas permanentemente.', 'Drama', 'Eva Husson', 'Goshifteh Farahani, Emmanuelle Bercot', 115, '2019-06-06', 'França', 'California Filmes', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/136/filhas-do-sol-small.jpg', 'H1DRzFwDR6c'),
('Ford Vs Ferrari', 'Os vencedores do Oscar®, Matt Damon e Christian Bale estrelam "Ford Vs Ferrari", a incrível história real do visionário designer automotivo americano Carroll Shelby (Damon) e do destemido piloto britânico Ken Miles (Bale). Juntos, eles lutaram contra o domínio corporativo, as leis da física e seus próprios demônios pessoais para construir um carro de corrida revolucionário para a Ford Motor Company, assumir o controle das pistas e derrotar os carros dominantes de Enzo Ferrari, nas 24 Horas de Le Mans, na França em 1966.', 'Ação, Biografia, Drama, Histórico', 'James Mangold', 'Matt Damon, Christian Bale, Josh Lucas, Caitriona Balfe, Jon bernthal, Tracy Letts, Noah Jupe, Remo Girone, Ray McKinnon', 152, '2019-11-14', 'Estados Unidos', 'Disney', 12, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/284/FvF_640x940px.jpg', 'KomCwRvSt-8'),
('10 Horas Para o Natal', 'Com a separação dos pais, os irmãos Júlia (11), Miguel (9) e Bia (5) tiveram que se acostumar em passar o Natal com a família incompleta. Porém, quando a mãe tem um imprevisto de trabalho, os três são deixados sozinhos na véspera de Natal. É nesse momento que eles têm uma grande ideia: surpreender os pais com uma ceia organizada por eles – e, com isso, tentar reaproximar os dois. Em pleno caos das festas de fim de ano, os irmãos percorrem a cidade para conseguir todos os itens que precisam (presentes, decoração, ingredientes para a ceia) e acabam envolvendo o pai, Marcos Henrique, nessa missão impossível natalina. 10 Horas Pro Natal é uma fábula moderna, com tom nostálgico semelhante aos filmes clássicos de Natal. De forma leve e dinâmica, a história mostra como o espírito natalino é capaz de estreitar laços e reconectar pessoas é sempre exaltando a união familiar.', 'Comédia', 'Cris´Damato', 'Giulia Benite, Luis Lobianco, Pedro Miranda, Lorena Queiroz, Karina Ramil, Marcelo Laham', 90, '2020-12-03', 'Brasil', 'Paris Filmes', 8, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/390/MOVIE-ID-10h---POSTER.jpg', 'BgO1k3tvm-g'),
('Caravaggio - A Alma e o Sangue', 'Uma viagem cinematográfica emocionante pela vida, a obra e os tormentos do pintor italiano Caravaggio. Luz e sombra, contrastes e contradições, gênio e intemperança distinguem a sua existência e a sua arte.', 'Documentário', 'Jesus garces Lambert', 'Manuel Agnelli, Emanuele Marigliano, Mina Gregorui', 90, '2018-02-19', 'Itália', 'Risi Film Brasil', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/775/CARA_BON_2-a4b8ac60509d00.jpg', '282Ohp80Q2E'),
('A Queda', 'Para as melhores amigas Becky (Grace Caroline Currey) e Hunter (Virginia Gardner), a vida é sobre vencer medos e ultrapassar limites. Mas depois de escalarem 2000 pés até o topo de uma torre de rádio remota e abandonada, elas encontram-se presas e sem saída. Agora as habilidades de escalada de Becky e Hunter serão colocadas à prova enquanto lutam desesperadamente para sobreviver aos riscos, à falta de suprimentos e às alturas que causam vertigem neste thriller cheio de adrenalina e co-estrelado por Jeffrey Dean Morgan.', 'Suspense', 'Scott Mann', 'Virginia Gardner, Jeffrey Dean Morgan , Mason Gooding, Grace Caroline Currey', 107, '2022-09-22', 'Reino Unido, Estados Unidos', 'Paris Filmes', 12, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/597/Poster-desktop_200kb.jpg', 'Z8jMw99pFio'),
('Os Mercenários 4', 'Eles estão de volta e trouxeram reforço! O lendário grupo de mercenários liderado por Barney Ross (Sylvester Stallone) tem uma nova missão explosiva: impedir o início da Terceira Guerra Mundial. Quando as coisas saem do controle, Christmas (Jason Statham) e os novos membros da equipe (Megan Fox, 50 Cent e Tony Jaa) são recrutados para impedir que o pior aconteça. Prepare-se para perder o fôlego neste novo capítulo de uma das maiores franquias de ação da história!', 'Ação', 'Scott Waugh','Sylvester Stallone, Dolph Lundgren, Jason Statham, 50 Cent, Megan Fox', 103, '2023-09-21', 'Estados Unidos', 'Imagem Filmes', 18, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/822/Poster640x940px-b5e7bac459c183.jpg', 'PJ7Up42N6q8'),
('Não Olhe Para Cima', 'A estudante de astronomia Kate Dibiasky (Jennifer Lawrence) e o professor Dr. Randall Mindy (Leonardo DiCaprio) descobrem que um cometa está prestes a colidir com a Terra. Apesar do tamanho da ameaça, ninguém parece se importar de fato com isso. Mas as coisas começam a mudar com a ajuda do Dr. Oglethorpe (Rob Morgan), que organiza um tour midiático que vai do gabinete da presidente Orlean (Meryl Streep) e seu filho bajulador Jason (Jonah Hill) até as ondas de rádio do Daily Rip, um animado programa matinal apresentado por Brie (Cate Blanchett) e Jack (Tyler Perry). Agora, com apenas seis meses até a colisão com a Terra, os dois astrônomos correm contra o tempo para conquistar a atenção da mídia e de um público que parece mais preocupado com as redes sociais do que com as próprias vidas. E agora, será que eles finalmente vão conseguir fazer o mundo olhar para cima?', 'Comédia', 'Adam McKay', 'Leonardo DiCaprio, Meryl Streep, Cate Blanchett, Jonah Hill, Timothée Chalamet, Chris Evans, Jennifer Lawrence, ariana grande, rob morgan, Kid Cudi, Ron Perlman', 145, '2021-12-09', 'Estados Unidos', 'O2 Play', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/500/posterdlu.jpg', 'c1nToClX_3w'),
('Pânico VI', 'Depois das últimas mortes provocadas por Ghostface, quatro sobreviventes deixam Woodsboro para trás e iniciam um novo capítulo. No longa, Melissa Barrera (Sam Carpenter), Jasmin Savoy Brown (Mindy Meeks-Martin), Mason Gooding (Chad Meeks-Martin), Jenna Ortega (Tara Carpenter), Hayden Panettiere (Kirby Reed) e Courteney Cox (Gale Weathers) retornam aos seus personagens na franquia ao lado de Jack Champion, Henry Czerny, Liana Liberato, Dermot Mulroney, Devyn Nekoda, Tony Revolori, Josh Segarra e Samara Tecelagem. O longa estreia em 9 de março de 2023 somente nos cinemas. Com direção de Matt Bettinelli-Olpin e Tyler Gillet, “Pânico VI” tem roteiro de James Vanderbit e Guy Busick e distribuição da Paramount Pictures e Spyglass Media Group. A produção é assinada por Project X Entertainment e Radio Silence Film.', 'Terror, Suspense, Mistério', 'Matt Bettinelli-Olpin, Tyler Gillett', 'Samara Weaving, Courteney Cox, Jenna Ortega, Mason Gooding, Melissa Barrera, Jasmin Savoy Brown, Hayden Panettiere', 122, '2023-03-09', 'Estados Unidos', 'Paramount Pictures', 18, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/690/SCREAM6_640x940_MovieID-61733799d989bf.jpg', 'Qz-xm5dEpf4'),
('Brightburn - Filho das Trevas', 'E se uma criança de um outro mundo caísse na Terra, mas ao invés de se transformar em um herói para a Humanidade, ele demonstra ser algo muito mais sinistro? Em Brightburn – Filho das Trevas, o visionário cineasta responsável por Guardiões da Gálaxia (Guardians of The Galaxy) e Seres Rastejantes (Slither) apresenta uma surpreendente e subversiva abordagem em um novo gênero cinematográfico: o horror super-herói.', 'Terror', 'David Yarovesky', 'Elizabeth Banks, Jackson Dunn', 90, '2019-05-23', 'Estados Unidos', 'Sony Pictures', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/130/bb_640x940-data.jpg', 'CszWzQwOtoE'),
('O Massacre da Serra Elétrica', 'Brutal, doentio, perverso e macabro. Um dos maiores clássicos do cinema de horror agora restaurado em 4K. Um grupo de amigos viaja ao Texas e acaba vítima de Leatherface, um psicopata com uma serra elétrica.', 'Terror', 'Tobe Hooper', 'Marilyn Burns, Edwin Neal, Allen Danzinger', 83, '1987-08-28', 'Estados Unidos', 'Synapse', 18, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/686/THETEXASCHAINSAWMASSACRE_SOFA_20221213_4275-Cartaz-Ingressocom-640x940px-6998bba2c998c2.jpg', '03HaeTNCUIE'),
('King´s Man: A Origem', 'Quando os criminosos mais cruéis da história se reúnem para tramar uma guerra para roubar milhões, um homem deve correr contra o tempo para detê-los. Descubra as raízes da primeira agência de inteligência independente em The King’s Man, dirigido por Matthew Vaughn.', 'Ação, Aventura, Comédia', 'Matthew Vaughn', 'Ralph Fiennes, Aaron Taylor-Johnson , Gemma Arterton', 131, '2022-01-06', 'Reino Unido', 'Walt Disney Studios', 18, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/354/kingcartaz640x940px_KINGS_DomPayoff.jpg', 'no0d18qvw0o'),
('A Favorita', 'Início do século XVIII. A Inglaterra está em guerra com os franceses. No entanto, corridas de pato e degustação de abacaxi estão prosperando. Uma frágil rainha Anne (Olivia Colman) ocupa o trono e sua amiga Lady Sarah (Rachel Weisz) governa o país em seu lugar enquanto cuida da saúde precária de Anne e seu humor impiedoso. Quando uma nova serva Abigail (Emma Stone) chega, seu charme a leva a Sarah. Sarah leva Abigail sob sua asa e serva vê uma chance de retornar às suas raízes aristocráticas. Como a política de guerra passa a ocupar muito tempo de Sarah, Abigail entra na brecha para preencher o espaço como companheira da rainha. Sua crescente amizade dá a ela uma chance de cumprir suas ambições e ela não deixa mulher, homem, política ou coelho ficar em seu caminho.', 'Comédia', 'Yorgos Lanthimos', 'Olivia Colman, Emma Stone, Rachel Weisz, Nicholas Hoult', 120, '2019-01-24', 'Reino Unido', 'Fox', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/27/afavorita.jpg', 'et_9k6BU_is'),
('A Viagem de Pedro', 'Um olhar intimista sobre a vida de Dom Pedro I (Cauã Reymond) e dos eventos históricos que giram em torno do príncipe, com atenção para um momento determinante de sua trajetória. Em 1831, o primeiro Imperador do Brasil volta à Europa sob condições adversas, no navio inglês Warspite. Diante de sua abdicação ao trono do Brasil, esse é um momento de profunda reflexão para D. Pedro I, que pondera os erros e acertos de sua administração desde o momento em que chegou no país com sua família aos 10 anos de idade, em 1808.', 'Drama, Histórico', 'Laís Bodanzky', 'Cauã Reymond, Vitória Guerra, Rita Wainer', 96, '2022-09-01', 'Brasil', 'Vitrine Filmes', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/618/ViagemPedro_MovieId_640x940.jpg', 'aRjlCXy1zeY'),
('O Destino de Haffmann', 'Paris, 1941. François Mercier é um homem comum que sonha em começar uma família com a mulher que ama, Blanche. Ele trabalha para um talentoso joalheiro, o Sr. Haffmann. Mas frente à ocupação alemã, os dois homens não terão outra escolha senão concluir um acordo cujas consequências perturbarão seus destinos.', 'Drama, Histórico', 'Fred Cavayé', 'Daniel Auteuil, Gilles Lellouche, Sara Giraudeau', 116, '2022-06-21', 'França', 'Synapse', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/554/poster-O-DESTINO-DE-HAFFMANN-640X940.jpg', 's_bqCMxYkCQ'),
('Os Suburbanos - O Filme', 'O suburbano Jeferson de Souza dos Santos faz de tudo para encontrar o sucesso como cantor em uma banda de pagode. Tendo que se dividir entre limpar a piscina do dono de uma gravadora, ter um caso tórrido com a esposa dele, se ver envolvido num golpe e ainda aceitar as novidades na família, Jefinho ainda arranja tempo para compor a canção que alavancará definitivamente sua carreira musical, o hit instantâneo “Xavasca Guerreira”.', 'Comédia', 'Luciano Sabino', 'Rodrigo Sant´Anna, Babu Santana, Carla Cristina Cardoso, Nando Cunha, Mariah da Penha, Isabelle Marques, Marcello Caridade', 85, '2022-10-06', 'Brasil', 'Downtown Filmes', 12, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/621/ossub_0005_movieid_640x940_01_jt__1_.jpg', 'fFrGoNDCnMM'),
('Assaulto na Paulista', 'Rubens, um poderoso bandido do interior paulista, resolve dar um último grande golpe com a ajuda da sua filha adotiva Leônia. Porém, nem tudo sai conforme o planejado durante o assalto aos cofres particulares de um banco na Avenida Paulista, coração de São Paulo.', 'Ação, Drama', 'Flavio Frederico', 'Eriberto Leao, Bianca Bin, Adriano Bolshi, Kauê Telloli, Jefferson Brasil , Dani Nefussi , Kiko Marques , Luciano Risso, Ademir Emboava, Elzio Vieira', 110, '2022-08-25', 'Brasil', 'O2 Play', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/613/Poster-Assalto.jpg', 'RQE6Um59Jcw'),
('Crimes Of The Future', 'Em um futuro próximo, os humanos terão que aprender a conviver e se adaptar ao seu ambiente sintético. Isso faz com que a espécie tenha que ir mais além do que seu estado natural e ir para metamorfose, o que causa uma mudança em seu DNA. Enquanto alguns abraçam o potencial ilimitado do trans-humanismo, outros tentam policiá-lo. De qualquer modo, a Síndrome da Evolução Acelerada está se espalhando rapidamente. Saul Tenser é um artista mundialmente amado que abraçou esse novo estado de ser, resultando em alterações no seu corpo, como novos orgãos. Junto com Caprice, Tenser transformou a remoção desses órgãos em um espetáculo para seus fiéis seguidores se maravilharem no teatro em tempo real. Com uma subcultura e uma sociedade obcecada pelo artista, Timlin, uma investigadora do National Organ Registry, rastreia cautelosamente seus movimentos, e deseja usar a notoriedade de Saul para espalhar para o mundo as consequências desse experimento.', 'Terror, Ficção Científica', 'David Cronenberg', 'Viggo Mortensen, Kristen Stewart, Léa Seydoux', 117, '2022-07-14', 'Estados Unidos', 'O2 Play', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/573/CRIMES_poster_640x940__1_.jpg', 'GMhe5So5KYA'), 
('Os Três Mosqueteiros: D´Artagnan', 'D´Artagnan é um jovem gascão espirituoso que é dado como morto depois de tentar salvar uma jovem de um sequestro. Ao chegar a Paris, ele tenta por todos os meios encontrar seus agressores, mas acaba no centro de uma guerra em que futuro da França está em jogo. Ele se alia a Athos, Porthos e Aramis, os três mosqueteiros do rei e confronta as maquinações sombrias do Cardeal de Richelieu. Mas é quando se apaixona por Constance Bonacieux, a confidente da rainha que passa a correr perigo, pois o relacionamento o coloca na mira de Milady de Winter.', 'Aventura', 'Martin Bourboulon', 'Eva Green, François Civil, Romain Duris, Jacob Fortune-Lloyd, Pior Marmai, Vicente Cassel', 121, '2023-04-20', 'França', 'Paris Filmes', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/718/POSTER_TRESMOSQUETEIROS_fase_1-096ab3584d686c.jpg', 'xKL9UJIxBd0'),
('Mares do Desterro', 'Após evento traumático que ocasionou a fuga de sua irmã gêmea, Divina cuida da família que vive há dez anos isolada numa praia deserta: o jovem irmão, enclausurado pelo pai, a mãe que sofre pelo desaparecimento da filha e com o crescente distanciamento do marido que, embriagado e violento, vaga à procura da filha predileta. Divina, altiva, determinada e inconformada com a opressão instaurada, paulatinamente expõe as dinâmicas das relações ali estabelecidas. Procura brechas, resiste, insiste na lucidez e cria campo propício para a revelação de importante segredo.', 'Ficção', 'Sandra Alves', 'Débora Ingrid, Georgette Fadel, Luciano Bortoluzzi, Ianô Hak, Sofia Kawall Bortoluzzi, Rodrigo Kawall Bortoluzzi', 90, '2023-06-08', 'Brasil', 'Elo Studios', 18, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/756/Design_sem_nome__2_-7b2f21e48cfd1a.jpg', 'g1ykZgxpZ34'),
('Uma Pitada de Sorte', 'Pérola vive com a mãe e um irmão menor adotivo. Seu grande sonho é ser reconhecida como chef e enquanto seu desejo não se torna realidade, a moça trabalha como animadora de festas infantis e sous chef (o segundo no comando de uma cozinha) em um restaurante na Zona Sul do Rio. Tudo começa a mudar na vida de Pérola quando ela é aprovada num teste para ser auxiliar de um renomado chef em um programa de televisão.', 'Comédia', 'Pedro Antonio', 'Regiane Alves, Fabiana Karla, Mouhamed Harfouch, Jandira Martini, Ivan Espeche, JP Rufino, Flávia Reis', 93, '2022-09-15', 'Brasil', 'Downtown Filmes', 12, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/623/ups_0004_movieid_640x940px_jt.jpg', 'BUft30KN7Co'),
('Os Jovens Amantes', 'Dois amantes se reencontram no corredor de um hospital, 15 anos após o primeiro contato. Shauna tem 71 anos, enquanto Pierre tem 45. Opostos, mas hipnotizados um pelo outro, eles se reconectam, enquanto Shauna, que já é mãe, avó e viúva, quer reafirmar que ainda é uma mulher e que a diferença de idade entre eles não importa.', 'Drama', 'Carine Tardieu', 'Melvil Poupaud, Fanny Ardant, Cécile de France', 114, '2022-06-21', 'França', 'Elite Filmes', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/545/poster_OS-JOVENS-AMANTES-640x940.jpg', 'zzkpDp8MWWQ'),
('Tesla - O Homem Elétrico', 'A história real do gênio revolucionário Nikola Tesla. De sua relação com Thomas Edison a seus experimentos com a eletricidade e a criação de um novo sistema mundial de transmissão de energia sem fio.', 'Drama, Biografia', 'Michael Almereyda', 'Ethan Hawke, Eve Hewson, Eli A. Smith', 102, '2023-04-19', 'Estados Unidos', 'BF Distribution', 14,'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/731/TESLA_SOFA_20221117_4249_Poster_pt-BR-f6b07bf51197ea.jpg', 'DYc9TZrNaXw'),
('Interdito a Cães e Italianos', 'Uma viagem no tempo e uma carta de amor aos antepassados do realizador, Luigi e Cesira Ughetto, provenientes da região de Piemonte, na Itália, e forçados a imigrar. Vencedor do Prêmio do Júri no prestigiado Festival de Annecy, uma obra na qual o imaginário terno e singelo do autor se cruza com uma forte composição histórica, resultando num filme de uma vibrante complexidade. "Sabe, não somos de um país. Somos da nossa infância."', 'Animação, Drama, Aventura', 'Alain Ughetto', 'Ariane Ascaride, Alain Ughetto', 70, '2023-06-22', 'Itália', 'Risi Film Brasil', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/771/interdito_a_cao-3d62da4156e207.jpg', 'T4KGdWgr1Yk'),
('Cafarnaum', 'Aos doze anos, Zain (Zain Al Rafeea) carrega uma série de responsabilidades: é ele quem cuida de seus irmãos no cortiço em que vive junto com os pais, que estão sempre ausentes graças ao trabalho em uma marcearia. Quando sua irmã de onze anos é forçada a se casar com um homem mais velho, o menino fica extremamente revoltado e decide deixar a família. Ele passa a viver nas ruas junto aos refugiados e outras crianças que, diferentemente dele, não chegaram lá por conta própria.', 'Drama', 'Nadine Labaki', 'Zain Al Rafeea, Yordanos Shiferaw, Boluwatife Treasure Bankole', 120, '2019-01-17', 'Líbano', 'Sony Pictures', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/36/carfanaum.jpg', 'owtmu-YrfQQ'),
('Dumbo', 'Holt Farrier foi uma estrela de circo, mas ficou traumatizado após voltar da guerra. Ele então é contratado pelo dono de um circo, Max Medici, para cuidar de Dumbo, um filhote de elefante que é alvo de piadas pelas suas orelhas de tamanho descomunal. Quando os filhos de Holt descobrem que Dumbo consegue voar, ele se junta a um empresário e uma artista para transformar o pequeno elefante em uma estrela.', 'Família, Aventura', 'Tim Burton', 'Colin Farrell, Danny DeVito, Eva Green', 112, '2019-03-28', 'Estados Unidos', 'Disney', 10, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/95/Poster-Filme.jpg', 'UYG9xE8h9jg'),
('Cópias - De Volta à Vida', 'Depois que sua família morre num acidente, um neurocientista ousado não sussega até trazê-la de volta à vida, mesmo que isso signifique travar uma luta contra um laboratório controlado pelo governo, a polícia, e as próprias leis da física e da ciência.', 'Ficção Científica, Drama', 'Jeffrey Nachmanoff', 'Keanu Reeves, Alice Eve, Thomas Middleditch, John Ortiz, Emjay Anthony, Emily Alyn Lind', 100, '2019-04-18', 'Estados Unidos', 'Paris Filmes', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/52/copias.jpg', '2K618rABSAI'),
('Dragon Ball Super Broly - O Filme', 'O filme será uma continuação da história da atual animação de TV, Dragon Ball Super. O Torneio do Poder chegou ao seu clímax após a luta pela sobrevivência, e após um breve descanso, é hora de falarmos sobre assuntos que não foram tão bem trabalhados anteriormente, como os Saiyajins e o Freeza, acho que essa história será excelente para que vejamos inimigos formidáveis.', 'Animação, Aventura', 'Tatsuya Nagamine', 'Sean Schemmel, Christopher Sabat, Vic Mignogna, Chris Ayres, Emily Neves, Monica Rial, Kara Edwards, Alexis Tipton', 100, '2019-01-03', 'Japão', 'Fox', 8, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/21/dragon.jpg', '0LQugSRGno0'),
('O Magnífico', 'Nesta comédia, François é um escritor de romances de espionagem, cuja obra desperta o interesse acadêmico da estudante inglesa de sociologia. Ela viaja até Paris para fazer suas pesquisas e visitar François. Aos poucos, o estudo e o relacionamento entre eles começam a se confundir com trechos do novo livro do escritor.', 'Comédia, Ação', 'Philippe de Brocca', 'Jean-Paul Belmondo, Jacqueline Bisset, Vittorio Caprioli', 95, '1973-11-23', 'França', 'Bonfilm', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/488/poster-O-MAGNI%CC%81FICO.jpg', 'u6EbHq4M4TE'),
('AD Astra - Rumo às Estrelas', 'Roy McBride (Brad Pitt) viaja para os limites do sistema solar para encontrar seu pai desaparecido e desvendar um mistério que ameaça a sobrevivência do nosso planeta. Sua jornada revelará segredos que desafiam a natureza da existência humana e nosso lugar no cosmos.', 'Ficção Científica', 'James Gray', 'Brad Pitt, Tommy Lee Jones, Ruth Negga, Donald Sutherland', 124, '2019-09-26', 'Estados Unidos', 'Fox', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/225/22423-cartaz.jpg', '0kfRv-L-vqg'),
('Mundo Cão', 'No futuro, a cidade de Taranto foi isolada do resto do país e evacuada devido aos danos causados pela siderurgia. Dentro das cercas, gangues criminosas lutam pelo controle do território. Entre eles o Formiche, um exército de jovens lideradas pelo temível Testacalda. Enquanto do lado de fora a polícia tenta manter a ordem, os dois adolescentes Pietro e Christian entram em contato com o grupo e atraem a atenção de Testacalda, que terá que escolher qual dos dois rapazes vai colocar sob a sua alçada.', 'Drama, Ação', 'Alessandro Celli', 'Dennis Protopapa, Giuliano Soprano, Alessandro Borghi', 110, '2021-09-03', 'Itália', 'Encripta', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/769/POSTER-3-1d1b853a1be6fc.jpg', 'Feymkf65jKs'),
('Toy Story 4', 'Woody (voz de Tom Hanks) sempre soube qual era seu lugar no mundo, e que sua prioridade é cuidar de suas crianças, seja Andy ou Bonnie. Então, quando o novo e adorado projeto artesanal de Bonnie transformado em brinquedo, Forky (voz de Tony Hale), declara-se "lixo" e não brinquedo, Woody toma para si a responsabilidade de mostrar a Forky por que ele deveria abraçar a ideia de ser um brinquedo. Quando Bonnie resolve levar toda a gangue na sua viagem com a família, Woody acaba se dispersando inesperadamente e se juntando à sua amiga Bo Peep (voz de Annie Potts), que há muito tempo não via. Depois de passar anos sozinha, o espírito aventureiro de Bo e a vida na estrada acabam por esconder seu delicado exterior de porcelana. À medida que Woody e Bo percebem que pertencem a mundos diferentes quando se trata da vida como um brinquedo, logo descobrem que esse é o menor dos seus problemas.', 'Animação, Comédia, Aventura', 'Josh Cooley', 'Tom Hanks, Annie Potts, Jordan Peele', 100, '2019-06-20', 'Estados Unidos', 'Disney', 8, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/120/cartaz-toystory4-640x940.jpg', 'EdGt3JjmNV8'),
('Uma Noite em Haifa', 'O premiado diretor israelense Amos Gitaï nos leva em uma noite pelas ruas agitadas de Haifa, onde testemunhamos as histórias entrelaçadas de cinco mulheres desafiando rótulos em seus relacionamentos e identidades pessoais.', 'Drama', 'Amos Gitaï', 'Maria Zreik, Naama Preis, Tsahi Halevi', 99, '2023-08-10', 'França, Israel', 'Synapse', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/727/LAILAINHAIFA_SOFA_20220531_4074-Cartaz-Ingressocom-640x940px-845a0ed1d178ee.jpg', 'XBtw9udtPIM'),
('Força Bruta', 'A Unidade Policial de Crimes de Geumcheon tem uma nova missão: repatriar um fugitivo que está no Vietnã. O policial Ma Seok-do (Ma Dong-seok) e o Capitão Jeon Il-man (Guy-hwa Choi) percebem que há algo de estranho com o excesso de boa vontade do suspeito em se entregar e revelar crimes cometidos por um assustador assassino chamado Hae-sang (Sukku Son). Ma e sua equipe começam a investigação nos dois países seguindo a trilha sangrenta deixada por Sang.', 'Ação', 'Lee Sang-yong', 'Ma Dong-seok (Don Lee), Sukku Son, Gwi-hwa Choi, Ha-Jun', 106, '2022-11-17', 'Coréia do Sul', 'Paris Filmes', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/646/Paris-Filmes-_-Movie-ID-_---For%C3%A7a-Bruta_poster-640x940.jpg', 'cLf905QGKcs'),
('007 - Sem Tempo Para Morrer', 'Em 007 - Sem Tempo Para Morrer, Bond deixou o serviço ativo e está desfrutando de uma vida tranquila na Jamaica. Sua paz não dura muito quando seu velho amigo Felix Leiter, da CIA, aparece pedindo ajuda. A missão de resgatar um cientista sequestrado acaba sendo muito mais traiçoeira do que o esperado, levando Bond à trilha de um vilão misterioso armado com nova tecnologia perigosa.', 'Ação, Aventura, Espionagem', 'Cary Joji Fukunaga', 'Christoph Waltz, Ralph Fiennes, Jeffrey Wright, Ana De Armas, Léa Seydoux, Daniel Craig, Lashana Lynch, Rami Malek', 163, '2021-09-30', 'Reino Unido, Estados Unidos', 'Universal Pictures', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/442/007_poster_640x940px_hoje.jpg', 'FlriFMTIPOg'),
('Trem-Bala', 'Em TREM-BALA, Brad Pitt é o protagonista Joaninha, um assassino de aluguel azarado que está decidido a fazer apenas mais um trabalho de forma tranquila depois de ter passado por tantos outros que saíram do seu controle. O destino, entretanto, tem outros planos; e a última missão de Joaninha o coloca em rota direta de colisão com adversários letais vindos de todas as partes do globo; todos com objetivos conflitantes porém conectados; no trem mais rápido do mundo. O fim da linha é só o começo nessa viagem selvagem, com ação do começo ao fim e completamente caótica pelo Japão dos dias modernos de David Leitch, diretor de Deadpool 2.', 'Ação, Comédia', 'David Leitch', 'Brad Pitt, Aaron Taylor-Johnson , Sandra Bullock, Joey King', 126, '2022-08-04', 'Estados Unidos', 'Sony Pictures', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/593/tb_640x940_movieID-data__1_.jpg', 'GyrbDk-4QM8'),
('Segredos Oficiais', 'Depois de passar anos trabalhando como tradutora de mandarim para inglês, Katharine Gun (Keira Knightley) tornou-se mundialmente famosa ao expôr segredos extremamente confidenciais da Agência de Segurança Nacional. Depois de obter acesso a memorandos secretos, ela foi capaz de provar que ocorreu uma grande pressão a seis países para que eles votassem a favor da invasão ao Iraque em 2003.', 'Suspense, Policial', 'Gavin Hood', 'Keira Knightley, Matt Smith, Ralph Fiennes, Matthew Goode', 112, '2019-10-31', 'Reino Unido, Estados Unidos', 'Diamond Films', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/259/SO_POSTER.jpg', 'Z4pv4fVz2VE'),
('John Wick 4: Baba Yaga', 'John Wick (Keanu Reeves) descobre um caminho para derrotar a Alta Cúpula. Mas antes que ele possa ganhar sua liberdade, Sr. Wick deve enfrentar um novo inimigo com poderosas alianças em todo o mundo e forças que transformam velhos amigos em inimigos.', 'Ação', 'Chad Stahelski', 'Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Lance Reddick, Ian McShane, Bill Skarsgård, Donnie Yen, Hiroyuki Sanada, Shamier Anderson, Rina Sawayama, Scott Adkins', 175, '2023-03-23', 'Estados Unidos', 'Paris Filmes', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/697/Paris_Filmes___Movie_ID___-_JW4_poster-640x940-507dc3c6c512fb.jpg', 'Ijo1NPtwq3g'),
('Chernobyl: O Filme - Os Segredos do Desastre', 'Em Chernobyl - O Filme, acompanhamos a história de Alexey Karpushin (Danila Kozlovskiy), um bombeiro heróico que trabalhou como um dos liquidadores no desastre de Chernobyl, em 1986.', 'Drama, Histórico', 'Danila Kozlovsky', 'Danila Kozlovsky, Oksana Akinshina, Filipp Avdeyev', 136, '2021-11-18', 'Rússia', 'Paris Filmes', 12, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/468/CHRNBL_poster_640x940.jpg', 'o2YGWLQELhE'),
('A Possessão de Mary', 'Uma família que deseja iniciar um negócio de locação de barcos compra um veleiro que guarda terríveis segredos e serão revelados somente em alto mar.', 'Terror', 'Michael Goi', 'Emily Mortimer, Gary Oldman, Manuel Garcia-Rulfo, Stefanie Scott, Chloe Perrin, Douglas Urbanski, Claire Byrne, Jennifer Esposito, Owen Teague', 84, '2020-01-23', 'Estados Unidos', 'Paris Filmes', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/313/Poster-Mary.jpg', 'krhBEt-ev1M'),
('Pets - A Vida Secreta dos Bichos 2', 'Nova York. A vida de Max e Duke muda bastante quando sua dona tem um filho. De início eles não gostam nem um pouco deste pequeno ser que divide a atenção, mas aos poucos ele os conquista. Não demora muito para que Max se torne superprotetor em relação à criança, o que lhe causa uma coceira constante. Quando toda a família decide passar uns dias em uma fazenda, os cachorros enfrentam uma realidade completamente diferente com a qual estão acostumados.', 'Animação', 'Chris Renaud, Jonathan del Val', 'Harrison Ford, Kevin Hart, Patton Oswalt', 86, '2019-06-27', 'França, Japão, Estados Unidos', 'Universal Pictures', 8, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/194/Poster-Filme.jpg', 'MRvse6dSdbg'),
('Nós', 'Assombrada por um trauma inexplicável e não resolvido de seu passado e agravada por uma série de coincidências estranhas, Adelaide sente sua paranoia se elevar quando sente que algo ruim vai acontecer com sua família. Depois de passar um dia tensa na praia com os seus amigos, os Tylers. Adelaide volta para sua casa de férias com a familia. Quando a escuridão cai, os Wilsons descobrem a silhueta de quatro figuras iguais a eles de mãos dadas. NÓS coloca uma cativante família americana contra um adversário terrível e estranho: eles mesmos.', 'Terror, Suspense', 'Jordan Peele', 'Lupita Nyong´o, Winston Duke, Elisabeth Moss', 116, '2019-03-21', 'Estados Unidos', 'Universal Pictures', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/98/Poster-Filme.jpg', 'ozBlLM3F2oI'),
('Maligno', 'A repentina mudança no comportamento do jovem Miles, faz Sarah suspeitar que algo maligno está agindo sobre seu filho e controlando suas ações. Com um crescente terror tomando conta de sua família, ela se vê entre o medo e a razão à medida em que tenta descobrir o que há de errado com ele.', 'Terror', 'Nicholas McCarthy', 'Jackson Robert Scott, Taylor Schilling, Peter Mooney', 92, '2019-03-14', 'Estados Unidos', 'Imagem Filmes', 16, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/96/maligno.jpg', '0nw1ZWHNd4c'),
('A Jornada', 'Sarah é uma astronauta francesa que está em treinamento na Agência Espacial Europeia, em Colônia. Ela é a única mulher no árduo programa. Ela mora sozinha com Stella, sua filha de oito anos. Sarah se sente culpada por não poder passar mais tempo com sua filha. Seu amor é avassalador, inquietante. Quando Sarah é escolhida para se juntar à tripulação de uma missão espacial de um ano chamada Proxima, isso abala o relacionamento mãe e filha.', 'Drama, Ação', 'Alice Winocour', 'Eva Green, Matt Dillon, Boulant-Lemesle, Aleksei Fateev, Lars Eidinger, Sandra Hüller', 100, '2020-03-19', 'Alemanha, França', 'Paris Filmes', 14, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/330/Poster-AJornada.jpg', '3N2CrBMgUg0'),
('Digimon Adventure 02: The Beginning', 'Daisuke, Miyako, Iori, Takeru, Takashi, Hikari e Ken devem conciliar novas responsabilidades com seus parceiros Digimon. Mas, Rui Owada, um jovem misterioso parecer afirmar ser o primeiro humano a fazer parceria com um Digimon.', 'Animação', 'Tomohisa Taguchi', 'Junya Enoki, Mao Ichimichi, Megumi Urawa', 87, '2023-11-30', 'Japão', 'Paris Filmes', 12, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/850/86fa6ccf0bcfc27609f12c983c0eb2aa.jpg', 'legQFq3GDxA'),
('Pluft, o Fantasminha', 'Pluft mostra a inesperada amizade entre o fantasminha que morre de medo de gente e a menina Maribel. Ela é sequestrada pelo pirata Perna-de-Pau, que quer usá-la para achar o tesouro deixado pelo seu avô, o falecido Capitão Bonança Arco-íris. Na casa abandonada onde o capitão morou, Maribel espera pela ajuda dos marinheiros Sebastião, João e Juliano, muito amigos do velho capitão, que saem em uma atrapalhada busca pela garota. Eles não chegam nunca e ela acaba conhecendo Pluft e sua família fantasma.', 'Infantil, Aventura', 'Rosane Svartman', 'Nicolas Cruz, Lola Belli, Fabiula Nascimento, Juliano Cazarré, Lucas Salles, Arthur Aguiar, Hugo Germano, José Lavigne, Daniela Cecato Barbyeri, Orã Figueiredo, Simone Mazzer, Ariane Souza, Thaís Belchior, Ricardo Kosovski', 87, '2022-07-21', 'Brasil', 'Downtown Filmes', 8, 'https://ingresso-a.akamaihd.net/b2b/production/uploads/movie/poster/596/pluft_0027_movieid_640x940_jt.jpg', 'uZrcidG34Ck')



